شاركت في حدث بيل تري إكسبريس
مع أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
ركض والآخرين.
يتم جمع الركاب المشبوهة في السيارة رقم 8.
اختبار الخصم الذي يتم إجراؤه في القطار ،
في غمزة العين يتحول إلى جريمة قتل غرفة مقفلة.
في غضون ذلك ، يغلق ظل أسود على هايبارا.
علاوة على ذلك ، من هو الرجل ذو الحرق الذي خطف سيرا؟
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
القطار في حالة من الذعر بسبب فخهم.
مصير هايبارا معلق في الميزان!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار!
اسمه المحقق كونان!
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (المحطة الأخيرة)"
لكن المحقق ...
ألا تعتقد أن خصمك بعيد بعض الشيء؟
ليس من السهل زيادة حلقة في قفل السلسلة
وإذا لم يتم حرق لمبة مصباح غرفتي ،
لن أتمكن من الاتصال بالموصل إلى غرفتي ، أليس كذلك؟
السبب الوحيد الذي جعلني أتصل بالموصل
كان بسبب إنذار ساعة اليد
الذي نسي في غرفتي خرج بالصدفة.
موصل ، ذكرت في وقت سابق
أن أحد زيك كان مفقودًا ، أليس كذلك؟
نعم.
السيد. أندو هو على الأرجح الشخص الذي سرقها.
إذا كان يرتدي الزي الرسمي ويخلط نفسه
في فحص القطار قبل الصعود ،
كان من الممكن بالنسبة له
لتغيير قفل السلسلة في مسرح الجريمة ،
أو تغيير المصباح المحترق للسيد. غرفة نوتو
أو إخفاء ساعة اليد في السيدة. غرفة إدينامي.
علاوة على ذلك ، إذا كان السيد. استخدم أندو وحدة تحكم عن بعد
لرنين إنذار ساعة اليد مرة أخرى
بينما السيدة. إدينامي والموصل
كانوا يتجادلون لصرف انتباههم ،
حتى لو السيد. أندو الذي كان يختبئ في الغرفة ب
كان لاستخدام خط الصيد لفتح باب الغرفة C
أنه غطى الباب مع المرايا ،
لم يلاحظ أحد.
بعد أن أغلق الغرفة B ،
يختبئ خلف الباب حيث وضع المرايا عليه ،
إذا أغلق الباب وتظاهر بوجوده
يخرج من غرفته الخاصة
والمشي نحو السيدة. إدينامي.
على الرغم من الموصل
بعد أن كان في الممر مباشرة من خلال ،
يتم إنشاء حالة حيث لا أحد
شوهد يدخل أو يخرج من مسرح الجريمة.
حسنًا ، لكن للأسف ،
قبل أن يكون على وشك فتح الباب العاكس ،
السيدة. جاءت كومينو وخادمتها على طول الممر.
كانت هناك فرصة أنهم سيلاحظون خط الصيد ،
لكن في ظلام النفق ،
ربما انزلق إشعارهم.
لا تقل لي أنك عمدا لم تذكر هذا
لأنك لم ترغب في المشاركة؟
لكن لماذا السيد. أندو قتل السيد. مروباشي؟
ألم يكن من المفترض أن نكون أصدقاء
التي تم إنقاذها من النار التي حدثت قبل خمس سنوات؟
نعم. اعتقدت ذلك حتى قبل عامين ،
حتى رأيت تلك الصورة
كان من المفترض أن يحترق في النار في مزاد.
ماذا؟
بحثت عن صاحب الصورة
وانتهى الأمر برؤية اسم Murobashi.
أنا أرى.
السيد. سرق مروباشي الصورة من المنزل ،
ومن أجل إخفاء ما فعله ،
أشعل النار في المنزل؟
ونتيجة لذلك وقع الكثير من الناس ضحية.
نعم. إذا كان هذا الرجل ،
مثلنا ، كان يستقل هذا القطار كل عام
للصلاة أن أرواح الناس
الذي مات في النار سيريح في سلام ،
كنت سأحثه على تحويل نفسه.
لكن بينما كنا ننتظر اللعب
الأدوار المزيفة لاختبار الخصم ،
هو ، الضحية ، أنا الجاني ،
والأطفال المحقق ،
هذا الرجل قال هذا.
هذا النوع من الأشياء مثير بعد كل شيء!
أعني أنني أشعر حقًا بالحياة.
لا تتذكر النار التي بالكاد نحن
مصنوعة على قيد الحياة من؟
قال ذلك الرجل بسعادة كبيرة ،
احمرار خديه!
تم القبض على زوجتي في الدخان
ومات في تلك النار أيضًا ، ومع ذلك ...
يوكيكو.
يبدو أنك تريد إلقاء شاشة دخان فوقنا.
أنتم الناس ليس لديكم فرصة.
أوه ، نعم ، لدينا!
لأن شينيتشي لديه قبضة من نقطة ضعفك ، شارون.
لا تقل لي ذلك
هل تعتقد أن يدي مقيدة لأننا أصدقاء؟
لا أعتقد أن أصدقائك يعرفون يا شارون؟
أن شينيتشي وتلك الفتاة أصبحت أطفالاً
بسبب الدواء؟
إذا قمت بتضييق نطاق البحث عن أطفال المدارس الابتدائية ،
ستكون مسألة وقت قبل أن تجدها.
قال شينيتشي ذلك
قد يكون لديك سبب لإخفاء الحقيقة
التي تعرفها عن هذا.
وماذا عن ...
سوغورو إيتاكورا؟
انت تعرفه اليس كذلك
منشئ رسومات الكمبيوتر
الذي كان يعمل على تأثير بصري خاص نحن ،
كانت الممثلات على دراية.
فوجئت بسماع شينيتشي
أنك طلبت منه نوعًا من النظام.
كان زملائي فناني الأداء يقولون ذلك
تم اشتباك كلاكما خلال فيلم معين
وهي بشروط سيئة.
أنا متأكد من أنك غيرت صوتك
عندما اتصلت به لتقديم طلبك ،
كما هو متوقع منك.
النظام الذي خرجت منه في طريقك لطلب منه.
هل له علاقة به
حقيقة أن الاثنين قد تغيرا إلى أطفال؟
يوكيكو ، هذا يكفي.
ابتعد عن هذا!
تم اكتشاف خطتك الغبية بالفعل.
خطة؟ فقط ما الذي تتحدث عنه؟
إذا أدركت أننا على متن هذا القطار ،
هناك شيء واحد فقط ستفعله.
كانت تشرب ترياق هذا الدواء
والعودة إلى نفسها السابقة.
إذا قتلت كطفل
وجسمها موجود في القطار ،
هؤلاء الأطفال سوف يبكون ويجعلون ضجة كبيرة.
من ناحية أخرى ، إذا عادت إلى نفسها الحقيقية ،
حتى لو تم العثور على جسدها ،
للأطفال ، الجثة
سيكون من امرأة التقيا مرة واحدة.
سيكون الأطفال أكثر قلقًا بشأن اختفاء منظمة العفو الدولية
أنهم لن يسكوا في الحادث.
ومن شأن ذلك أيضا أن يصرف انتباه المنظمة عن هذه المسألة.
حسنًا ، لا أعتقد ذلك
ابنك أو د. آغاسا سوف تفكر بهذه الطريقة على الرغم من.
لن يتمكنوا أبدًا من قول ذلك
جسد المرأة هو جسد Ai السابق.
حق. أنا متأكد من ذلك
كنت تفترض أنها ستتصرف بهذه الطريقة ،
وهكذا كنت تحاول الحصول على عقد لها
قبل أن تشرب الدواء.
ثم ، كنت تنكر نفسك
كما كانت تبدو سابقًا ،
تظاهر بأنك قتلتك علينا
وخداع عيون المنظمة بهذه الطريقة.
هل هذا ما كنت تخطط للقيام به؟
إذا لم تكن مخفية هنا في غرفتك ،
يبدو ذلك
لم تتمكن من الحصول على عقد لها حتى الآن.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
الجذع الذي رميته من النافذة منذ فترة.
نظرت إلى الداخل ، أليس كذلك؟
هل رأيت أي ملابس للتنكر هناك؟
أنا آسف.
تخلصت من المحتويات قبل أن أتخلص من الجذع.
كما رميت ملابس التنكر التي كانت مخفية
تحت هذا الحوض المائي أيضا.
حتى سترة واقية من الرصاص مع خدعة الدم على ذلك!
لكن ، إذا لم تجدها بعد أيضًا ،
ألا نزال حتى؟
لا مشكلة. لا تقلق.
نحن على استعداد لدخنها بالفعل.
السيد. أندو ، يرجى الانتهاء من الشرطة.
مهلا ما هذا؟ هذا الدخان؟
مرحبًا ، لا تخبرني ...
سأذهب للتحقق.
حريق؟
إنها نار!
الجميع ، عجلوا والإجلاء إلى السيارة في الجبهة!
بوبس! استيقظ!
أسرع يا حبيبات!
نعم.
الطوارئ!
اندلع حريق في السيارة رقم 8 من هذا القطار!
الركاب في السيارة رقم 7 و 6 ،
يرجى إخلاء السيارة في الجبهة فقط في حالة!
هذا رقم السيارة 6 ، أليس كذلك؟
نعم.
علينا الخروج من هنا بعد ذلك.
يرجى تهدئة الجميع!
ليست هناك حاجة للإسراع.
كما اعتقدت ،
ركاب السيارة رقم 8
كلها مسعور.
شكرا لهم ، هناك ذعر كبير.
بالتأكيد يبدو ذلك.
هذا سؤال لك!
أين تعتقد أنها ستذهب في هذا الوضع؟
حسنًا ، أنا متأكد من أنها ستهرب إلى السيارة في المقدمة.
لا ، فقط العكس.
ربما كانت ...
تماما كما هو متوقع من ابنة الجحيم الملاك.
أنت تشبه.
كيف حالك؟
بوربون. هذا هو اسم الكود الخاص بي.
يا سيد. موري!
أبي! أين كونان وسيرا؟
هاه؟
كنت مع فتى النظارات حتى فترة ولكن ...
إذا كنت تتحدث عن ذلك تومبوي ،
غادرت للذهاب إلى مكانك منذ بعض الوقت!
هاه؟ لم تأت!
إذا كان الأمر كذلك ، فربما ذهبت إلى السيارة الخاطئة
وهو يتجول. بوبس.
أين Ai؟
ذهبت بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
أليست مع كونان؟
ألم تكن معكم يا رفاق؟
حسنًا ، لم تعد أبدًا بعد الذهاب إلى الحمام!
ثم ، ربما هربت إلى سيارة أكثر أمام؟
اعتقدت ذلك أيضًا وبحثت عنها
لكن لم أجدها.
أقول لك يا له من شقي.
حق.
أنا متأكد من أنها ستذهب إلى السيارة رقم 8
حيث بدأت النار
لأنها تعتقد أن هذه الضجة النارية
هو فخ أعددناه لتدخينها.
أنا أرى! إذا هربت إلى السيارة الأمامية ،
ستكون في انتظارها هناك
لذلك قررت أن تفعل خلاف ذلك ، إيه؟
انت لا تفهم أليس كذلك؟
أصدقاؤها سيخلون جميعًا إلى السيارة الأمامية ، كما تعلم؟
إذا ذهبت إلى هناك ، من يتم البحث عنه ،
قد تشارك كل منهم.
لهذا السبب كانت تتعمد
اذهب إلى المكان الذي بدأت فيه النار.
حتى لو كنا ننتظر هناك ...
ستكتشف أنه سيكون أفضل لها
أن يقتل وحده.
الهاتف.
شينيتشي.
شينيتشي ، ما الأمر؟
أمي ، نحن في ورطة!
هايبارا ليس في الأفق.
أليست معك يا أمي؟
إنها ليست هنا أيضًا!
ربما أجلت إلى السيارة الأمامية؟
من الأسهل عليها إخفاء نفسها
من خلال الاختلاط في الحشد إلى جانب.
حسنًا ، سأتحقق من الأمام.
أمي ، أنت تلتزم بالخطة!
حسنا!
لذا ، سيذهب ابنك إلى السيارة الأمامية.
وهذا بريد من رفيقي.
أوه ، كم هو مخيب للآمال.
يبدو أنهم وجدوها في السيارة رقم 8.
يبدو وكأنه فوزنا.
بوربون.
اسم الكود هذا ، ألا يبدو مألوفًا؟
لقد قابلت عائلتك مرة واحدة.
نعم. أنا أعلم.
أنت عضو في المنظمة
كان ذلك منافسًا لـ Dai Moroboshi ، صديق أختي الكبرى.
وفقًا لما قالته ،
يبدو أن كلاكما يكره بعضكما البعض.
كما اعتقدت ، كان هذا الرجل كلبًا لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
بعد خيانة المنظمة ،
وجدت صعوبة في تصديق أنه تم التخلص منه.
لقد نكرت نفسي وهو عالق
لمشاهدة ردود فعل الأشخاص المعنيين.
بفضل ذلك ، اكتشفت أن الرجل قد مات حقًا.
حسنًا ، الشخص الذي ساعدني في إخفاء نفسي
كان الرجل الذي تنكر نفسه في مكاني ، رغم ذلك.
حقيقة أنك هنا ،
يذهب لإظهار أنه كان فعالا في التسبب في الخوف.
ثم ، يرجى رفع يديك ، ودعونا نمضي قدما
إلى سيارة البضائع التي هي وراء
رقم السيارة 8.
إنها ساعة فقط قبل وصول Bell Tree Express!
كلكم! كن على حارسك ، تفهم؟
كم يمكن أن يصبحوا أغبياء.
لا أعرف أنه بمجرد وصول القطار ،
سوف ينفجرون جميعًا بسبب القنبلة
التي يتم إعدادها على المنصة.
أكثر من ذلك ، فيرموث وبوربون ،
كيف سيهربون من القطار؟
إنهم يعرفون ذلك ، أليس كذلك ،
عن الانفجار؟
أتساءل. هذا ليس من شأني.
لكن (فيرموث) طلب مني أن أعطيها قنبلة
إذا كان لدي أي مزيد.
ماذا؟
سألتها عما ستستخدمه من أجله ،
لكنها لم تخبرني.
تلك المرأة. لا تخبرني أنها ...
استمر. افتح هذا الباب واذهب للداخل.
لا تقلق.
أخطط لإعادتك إلى المنظمة على قيد الحياة.
سأستخدم هذه القنبلة
لتلف الجزء المتصل
وقطع البضائع فقط.
بمجرد أن يتوقف ،
من المفترض أن يأتي رفاقي ويحصلون عليك.
في غضون ذلك ، سأحتاج منك أن تمر لفترة من الوقت.
حسنًا ، كل شيء سيكون على ما يرام.
سأضعك بعيدًا عن الباب ،
لذلك لا داعي للقلق بشأن تفجيرك.
لا أعتقد ذلك.
يبدو أن سيارة الشحن هذه مليئة بالقنابل.
يبدو أن هناك خطأ ما في خططك ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
فيرموث هو نية على قتلها بأي ثمن.
ليس لدي خيار. سأجعلك تأتي معي.
أنا آسف ، لكني لا أعتقد ذلك.
أنت مجموعة من المتاعب تماما كما شائعة لديها.
أعتقد أنني سأضطر إلى الحصول على القليل من الخام معك.
فيرموث؟
آسف ، لكني آخذها معي.
قنبلة يدوية!
من هو؟ من أنت؟
دارن!
"تم إطلاق جهاز التنشيط ، تم تأمينه"
لذا ، هذه هي النهاية.
لا مزحة ، هذا لا يحدث ، أليس كذلك؟
كن مطمئنا. تسبب أعضاؤنا في الانفجار
بعد أن أكدوا أن جزء الاتصال قد تضرر.
هذه السيارة لن تنطلق من المسار الصحيح.
عاي.
عاي!
لقد تخلصت من شيري؟
هل أنت متأكد ، فيرموث؟
نعم. يبدو ذلك
شاهد بوربون سيارة الشحن تنفجر.
بفضل ذلك ، يتم إيقاف القطار في محطة قريبة.
يبدو أن جميع الركاب
سيتم استجوابه ، على الرغم من.
كم هذا مخيب للآمال
لن أتمكن من رؤيتك في ناغويا حيث تنتظر.
لهذا السبب أردت القنبلة.
إذا حدث انفجار على متن الطائرة ،
لا يوجد خيار سوى إيقاف القطار.
نعم.
يكفي أن يتم تفجير شيري فقط إلى قطع ، أليس كذلك؟
لكنني فوجئت حقًا!
للعثور على أن هايبارا كان في الغرفة B من السيارة 7.
يبدو أنه تم فتحه
لأنها كانت الغرفة التي مات فيها الرجل.
يبدو أنها شعرت بالإغماء
بعد الذهاب إلى الحمام واستراح هناك!
هادئ. لأنها تبدو متعبة ونائمة.
حسنا.
أنا أرى.
أعتقد أنها إذا هربت إلى أي مكان ،
سيكون المكان الوحيد، لذلك يوكيكو حمايتها.
ثم ، تلك الدعوة التي أطلقها ابنها في ذلك الوقت كانت ...
مكالمة مزيفة لإبقائي في تلك الغرفة.
لكن انتظر.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن هو؟
الفتاة التي انفجرت حتى الموت أمام عيون بوربون؟
لا تقل لي
لديهم حقا شخص آخر يتعاون معهم.
لكن انتظر.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن هو؟
الفتاة التي انفجرت حتى الموت أمام عيون بوربون؟
لا تقل لي
لديهم حقا شخص آخر يتعاون معهم.
أشعر بخيبة أمل. لذا ، لم يعد بإمكان Thief Kid المجيء إلى هنا.
لن يكون هذا القطار قابلاً للاستخدام لفترة من الوقت
حتى ينتهوا من التحقيق في الأمر ...
لا تقل لي ذلك ... آسف.
يبدو أن الأمور كانت تبدو سيئة حقًا ، هاه.
لا تقل لي أن الشخص الذي يساعدهم هو ...
لم يخبرني أحد عن هذا!
ما كل هذا؟ من كان هؤلاء الرجال الخطرين؟
إذا لم يكن لدي انزلاق يدي مخبأة في سيارة البضائع ،
كنت سأحرق الأسود الآن!
مع معرفتك ، اعتقدت أنه سيكون لديك هذا الاستعداد.
حسنًا ، أعتقد أن كلانا مدين لبعضنا البعض بأي شيء بعد الآن.
بالطبع لا!
أوه ، هذا الهاتف الخلوي.
أرسلها مرة أخرى إلى وكالة المباحث ، أليس كذلك؟
أوه ، مهلا؟
هذا الشقي الفاسد.
أنتم الجدات هم لص كيد وهنتشمن ، أليس كذلك؟
أي نوع من النكتة من المفترض أن تكون؟
الخادمة السيدة. سوميتومو هو لص كيد ،
وأنت الجدة ، هو henchman له!
يبدو أن هنتشمان لا يستطيع التحدث في السيدة. صوت كومينو.
لقد حركت شفتيك بينما كان كيد بمثابة البطين
وحاولت منع الرؤية باستخدام حجاب قبعتك.
أنا أرى. لهذا السبب جعلتني أركض على طول الممر ، إيه؟
بلى!
اعتقدت أنه إذا تركت الجدة بمفردها ،
لن تكون قادرة على التحدث!
الى جانب ذلك ، كل الناس
الذين تم إنقاذهم من النار المعنية ،
كانوا خائفين من النيران ،
لكنك لم تشعر بالقلق وأضاءت الأنبوب الخاص بك.
حسنًا ، أرني الامتنان!
لأنني سأسمح لكم جميعًا يا رفاق
الذين لا يريدون المشاركة
والإصرار على عدم رؤية أي شيء يذهب.
و؟ ماذا تريد مني أن أفعل لك؟
أريدك أن تنكر مثلها
وتفادى هجومهم.
فيما يتعلق بالمحتويات التي ستتحدث معها عنها ،
ستستخدم سماعة لأخبرك ماذا تقول.
ماذا تقصد نحن حتى؟
أنت مدين لي بمحقق مشهور.
أنا أرى.
لذلك كان صب من الدرجة الأولى ، يوكيكو.
سيرا!
أنا سعيد.
التقطت قبعة في الممر ، إنه لك ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم. شكرًا لك.
لماذا كان في الممر؟
الجميع على هذا النحو ، لذلك دعونا نذهب!
حسنا.
هل ستريني الملف المفصل لـ
قبل وفاة أكاي مرة أخرى؟
نعم.
يبدو أنه ضروري
لبدء التحقيق مرة أخرى من الصفر.
لا تفتح الباب!
أوه ، لذلك السيد. موري هنا أيضًا!
كانت الجثة مستلقية على الأرض تمنع الباب ،
ومع ذلك هل كانت جريمة قتل؟
هذا ما قاله كونان ، وكان في الداخل.
علاوة على ذلك ، هذه جريمة مستحيلة.
جريمة قتل أخرى في الغرفة المغلقة؟
كونان التالي ، "كونان في غرفة مغلقة"
تلميح كونان التالي:
"مدرب خاص"
سونوكو ، هل تمر بتدريب مكثف خاص؟
يجب أن تكون قويًا في الحب والتنس أيضًا.
الحب مختلف.